一世
吉米·金梅尔·马特·达蒙（Jimmy Kimmel Matt Damon）的对面，那是我的乐队负责人雪莉·克劳（Sheryl Crow）
谁现在听起来很棒，您有没有要播放的新音乐，是的，我正在研究
嗯，没有任何东西很快就会问世
有没有人听过，但是不，我还在努力，我想
在演出结束前就要完成了，所以也许你考虑
今晚在这里的全球首映式
是的，在正常情况下不会，但是既然您是主持人，我现在
很好，很高兴，谈到我很兴奋，我很高兴说话
她向我的下一个客人约会了吉米·金梅尔五年，并为我做爱
两个不可思议的分钟，请问莎拉·西尔弗曼（Sarah Silverman）
但是今晚有你在这里真是太好了，我是说我们是的，我们还没有
见过彼此，因为是的，我也很谢谢你，但是
嘿，你知道为什么我带了约翰，我想知道你能否
为我描述你与吉米的关系哦天哪我想你知道
当你在纽约，经过那些热狗摊贩时，你就像
我不会吃这个对我不好，闻到了你，你不能
自我帮助，你得到一个，并且喜欢敲打其中的两个或三个，然后
然后以后你就知道了，我就像为什么把它放进去
我
外壳和可能在其中的所有内脏，所以我猜
就像我本可以给你一个简短的答案，对不起，那是一个滚轮
过山车，你知道为什么人们认为吉米很有趣吗？
你我希望你能告诉我谢谢你
只要你在这里，你有什么想对吉米说的，我是说他是一个
俘虏观众，嗯，我很好，莎拉·西尔弗曼（Sarah Silverman）